Repository: LazyLabo/makecode-csintro
Catalog: *-out/making.xliff
Languages: ja

source: Making with micro:bit
ja: はじめてのマイクロ:ビット

source: This Lesson introduces the micro:bit as a piece of hardware that has a specific size and weight, and generally must be supported and incorporated as an essential component of a tangible artifact.
ja: このレッスンではマイクロビットの基本的な構造とその使い方を紹介します。

source: Focus on incorporating the physical micro:bit into a basic making activity.
ja: micro:bitを使った簡単な実習を行います。

source: micro:bit board
ja: micro:bitボード

source: Lesson objectives
ja: このレッスンの目標

source: Students will...
ja: 生徒は以下のことを学ぶことができます。

source: Exercise creativity and resourcefulness by coming up with ideas for using simple household materials to accommodate the micro:bit’s size and weight in many different ways.
ja: 身近にあるものとmicro:bitを組み合わせてさまざまなアイデアを試すことを通して、創造性と問題解決能力を試します。

source: Test and iterate using different materials and sizes in order to create an optimal design to house the micro:bit and battery pack
ja: micro:bitとそれを稼働させるための電池を格納する容器を身近に手に入るものを使って作ってみます。

source: Learn how to download programs and move them to the micro:bit file to run on the micro:bit.
ja: プログラムのダウンロードの仕方、そしてダウンロードしたプログラムをmicro:bitに転送して実行する方法を学びます。

source: Use the design thinking process to develop an understanding for a problem or user need.
ja: デザイン・シンキングの手法を利用して問題を理解し、ユーザーのニーズの理解を試みます。

source: Apply their understanding in a creative way by making a “micro:pet” creature.
ja: micro:petを作ることを通して創造的に問題・課題を解決する方法を理解します。

source: Lesson plan
ja: 学習プラン

source: <strong>Introduction</strong>: The micro:bit is for making
ja: <strong> はじめに </strong>: ようこそマイクロ:ビットの世界へ

source: <strong>Unplugged</strong>: Design Thinking
ja: <strong>アンプラグド</strong>: デザイン思考

source: <strong>Activity</strong>: MakeCode download
ja: <strong>アクティビティ</strong>: MakeCode をダウンロードしよう

source: <strong>Project</strong>: micro:pet (including mods and rubric)
ja: <strong>プロジェクト</strong>: マイクロ: ペット

source: Related standards
ja: 関連する教育標準

source: Targeted CSTA standards
ja: CSTA標準
